[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 18]
Bakit
Gusto ba ni Yu si Lu Zhan?
Si Lu Zhan ay...
Wala si Lu Zhan.
Si Lu Zhan lang
isang kumpletong dolt pagdating sa romansa.
Isa rin siyang malamig na isda.
Bakit gusto ni Yu si Lu Zhan?
Sa anong paraan ako mas masama kaysa kay Lu Zhan?
Ito ba talaga ang panginoon ko
na minsang nanalo sa bawat puso?
Lu Zhan!
Damn mo!
Maglakas-loob na ipaglaban ako ng isa-isa?
Zhao.
Kamusta ang imbestigasyon?
5 taon na ang nakalipas,
Ling Yuanhang,
ang dating Ministro ng Hustisya,
nagplano ng rebelyon.
Si Mu Qingfeng, ang Bise Ministro,
ay nadawit.
Parehong pamilya ay tinanggal sa opisina,
ang kanilang mga ari-arian ay kinumpiska.
Si Jiang Ning ang
namamahala sa kaso noon.
Dahil sa kanyang mga merito sa paghawak ng kaso,
pambihira siyang na-promote.
Nakuha niya ang pagpapahalaga kay Zhao Yutang,
ang Ministro ng Tauhan,
mabilis na tumataas
sa Vice Minister of Personnel.
Si Yu ay walang memorya bago ang edad na 5
at may madalas na bangungot.
Tiyak na dumanas siya ng ilang trauma
sa kanyang pagkabata.
Nang makumpiska ang ari-arian ng pamilya Ling ,
may nakaligtas ba?
Zhao.
Zhao!
Ano ang iniisip mo?
wala.
Mayroon bang mga nakaligtas
mula sa pamilyang Mu?
Hindi.
Tumutok sa pagsisiyasat sa dalawang pamilyang ito.
Oo.
Youlan?
Ang ghost bride kaso!
Si Youlan ay talagang anak
ng Ministro ng Hustisya,
Ling Zhang?
Yu.
Hindi ka pa rin ganap na nakaka-recover.
Bakit hindi ka bumalik sa kwarto mo at magpahinga?
Hindi na kailangan.
Napakabara sa loob.
Ang paglabas ay hinahayaan akong makalanghap ng sariwang hangin.
Sige. Gawin natin ang sinasabi mo.
Bibilhan kita ng tonics
para matulungan kang gumaling.
Salamat, Lord Shen.
Panginoon ko.
Maaaring kailanganin mong pumunta sa Changsheng Temple.
Ang mga babaeng ito
lahat ay nahiwa ang kanilang tiyan.
Noong ako ay nawalan ng malay,
Narinig ko ang pagbanggit ng Taoist na iyon
na ang ilang plano ay hindi dapat huminto.
Akala ko pumapatay lang sila
para sa pera.
Hindi ko inaasahan
ito ay para sa mga fetus.
Ilang plano?
Para saan nila ginamit ang mga fetus na ito?
Isang Taoist na templo...
Ang mga fetus...
sa tingin ko
Maaaring ginagamit ng Taoist Xuyun ang dugo ng mga fetus
upang pinuhin ang mga elixir.
Narinig ko rin
kamakailan lang,
may pekeng Taoist
sa imperial court,
na nakakuha ng tiwala ng Emperador.
Ang elixir daw ay dinadalisay niya
maaaring makapagpabagal ng pagtanda
at gumawa ng isang pabatain.
Ito kaya ang pinag-uusapan nila?
Malamang.
Isang batch ng elixir ang siniyasat
sa Changsheng Temple.
Sinabi ng imperial physician
na sila ay mga tambak lamang ng tonics,
na walang espesyal na sangkap.
Ngunit sa kanila,
may mahinang amoy ng dugo.
Ito ay masyadong malupit!
Gumagamit pa sila ng mga fetus!
Hindi natin sila hahayaang makatakas dito!
Panginoon ko.
Ano ba kasing urgent?
Lu Zhan at ang iba pa
natuklasan na batch ng elixir.
Black Hawk!
Ano ang iniisip mo?
Bakit hindi mo nilinis ng lubusan ang mga bagay?
Paumanhin ko. Nabigo ako sa aking mga tungkulin.
Wala nang saysay na pag-usapan ito ngayon.
Nag-aalala lang ako na kung magpapatuloy ito,
Hahanapin ni Lu Zhan at ng iba pa
kung saan namin itinatago ang opisyal na pilak.
Dalawa lang ang Moon Stones namin.
Kung hindi natin matipon ang lahat ng Moon Stones,
hindi namin makukuha ang pera, Panginoon ko.
Chen Zhao!
Ano ang
ang kahulugan nito?
wala.
Panginoon ko,
Si Mr. Wang at ako ay itinaya ang aming buhay
para pagnakawan ang opisyal na pilak.
Gusto lang namin ng extra insurance.
Kung may nangyari talaga sa atin,
madadamay din kayong dalawang panginoon.
How dare you threaten us?
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
-Panginoon Jiang.
Hindi na kailangang magalit.
Kapag lumamig na ang mga bagay,
kukunin lang natin ang ating patas na bahagi.
Hindi na tayo magiging gahaman pa.
Black Hawk.
Punasan sila.
Kailangan nating mag-imbestiga
kung saan nakipag-ugnayan ang mga opisyal ng korte na si Xuyun
at kung saan napunta ang mga elixir na iyon.
Bumalik lang ito sa akin.
Siguradong isa sa kanila si Mrs.
Kasama rin dito si Mrs. Chen?
Ginang Chen
malamang na responsable
sa pagpili ng mga target
at hinihikayat sila sa templo,
kung saan gagahasain sila ng Taoist
at mabuntis sila.
Dahil isa sa kanila si Mrs. Chen,
bakit nila siya pinatay?
Pwede ba
gusto niyang pakasalan siya ng panginoong iyon?
Hindi imposible.
Shen Pan,
nakilala mo na si Mrs. Chen dati.
Anong klaseng babae siya sa tingin mo?
Sa tingin ko hindi siya ordinaryong babae.
Naglalaro ng apoy si Mrs. Chen.
Tiyak na naghanda siya ng ruta ng pagtakas
para sa kanyang sarili.
Panginoon ko,
naghihinala ka ba
na may ebidensya si Mrs
na maaaring mahatulan sila?
Posible iyon.
Kanina pa ako nakapunta sa kwarto ni Mrs.
Siya ay may ugali ng pag-iingat ng mga talaan.
I wonder kung saan niya itinago ang ebidensya
ni-record niya.
Panginoon ko.
Ito ay mga pribadong gawain
sa pagitan namin ng aking asawa.
Natatakot ako na baka masaktan nila ang iyong mga mata,
Panginoon ko.
Nasa kabaong ito.
Tinambangan kami!
ikaw pala?
Patayin sila!
Yu, lumayo ka sa laban na ito.
Ako na ang bahala dito.
Panginoon ko!
Mayroon akong 10,000 paraan
para mapabagal ang iyong kamatayan.
Payo ko sa iyo na magtapat ng tapat.
Pagkatapos ay maaari kang magdusa ng mas kaunting pagpapahirap.
wala akong alam.
Sinunod ko lang ang utos.
kaninong utos?
Jiang Ning, ang Bise Ministro ng Kita.
Siya rin ba ang pumatay kay Mrs.Chen?
Ginamit niya ang bata sa kanyang tiyan
para pilitin ang aking amo na pakasalan siya.
Sa sobrang galit, aking panginoon
napatay siya ng hindi sinasadya.
Kung mamatay si Chen Zhao,
papakasalan mo ako?
Hindi pa ito ang tamang oras.
I think gusto mo lang
magpakasal sa iba!
Huwag kang mag-alala.
Kapag ito ay tapos na,
pakikitunguhan kita ng maayos.
Sinusubaybayan ko ang lahat
pinagawa mo ako.
Tinatakot mo ba ako?
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang libro!
Y-Ikaw talaga...
Ito ay...
Cut the crap!
yun lang?
Oo.
Pinatay mo ba si Wang Mang?
Natakot ang aking amo
na hindi makayanan ni Wang Mang ang pagpapahirap,
kaya pinalason niya muna ako kay Wang Mang.
Bukod kina Wang Mang, Jiang Ning,
at Chen Zhao,
sino pa ang sangkot
sa relief fund case?
hindi ko alam.
Nasaan na ang relief funds?
At nasaan ang mga sanggol na iyon?
Iyon lang ang ginawa ng Taoist Xuyun.
Hindi ko alam kung nasaan sila.
Hindi mo alam, ha?
Sa tingin mo hindi kita papatayin?
Yu.
anong mali?
Huwag mo akong hawakan!
Yu.
-Huwag mo akong patayin!
-Yu, ako ito!
Hindi ako si Jiang Ning!
Panginoon ko.
Ako ito.
Alam mo na ang lahat ngayon?
Si Jiang Ning ba
sino nanakit sayo?
sa totoo lang,
ang tunay kong pangalan ay Mu Ningzhao.
Ang aking ama ay si Mu Qingfeng,
ang dating Bise Ministro ng Hustisya.
Noong ako ay 5 taong gulang,
ito ay si Jiang Ning
na nag-frame sa aking ama para sa pagtataksil.
Mu Qingfeng, nilustay mo ang pondo ng militar.
Matibay ang ebidensya.
Sumpain ka, Jiang Ning!
Sobrang bulag ko
para itrato kita bilang kaibigan ko!
Simula noon,
Nag-iisa lang ako.
Yu.
I swear ipaghihiganti kita
at linisin ang pangalan ng iyong pamilyang Mu.